  -------- ------------------------------------------------------------------
  Никита Крючков              
  Контактный номер: [+7 904 025 28 72](tel:+79040252872)
  E-mail: <kryuchkovnkita@gmail.com>
  GitHub: [github.com/nikitanvkru](https://github.com/nikitanvkru)
  -------- ------------------------------------------------------------------

# Образование

09.03.01 Информатика и вычислительная техника, бакалавр. сентябрь 2018 -
июль 2022

# Опыт работы

Институт МПСУ МИЭТ\
Должность: Техник и ассистент.\
Февраль 2022 - Июнь 2022.

# Технические навыки

Языки программирования:\
Чаще всего работаю с Python, SQl.\
В данный момент активно изучаю Java.\
Имею опыт написания учебных проектов на C/C++, Mathlab.

Библиотеки:\
Padnas, Numpy, Mathplotlib, Keras, OpenCV, TensorFlow.

Воркфлоу:\
Владею git, работал с Git-flow.

Работал с базами данных:\
SQL: Oracle, MS SQL Server, SQLite, MySQL.

# Soft skills
Коммуникабельность, обучаемость, стрессоустойчивость, ответственность

# Стажировки
EPAM Systems\
С октября 2021 по февраль 2022 обучался на стриме разработки.\
В основном занимался работой с данными, Amazon S3.\
Также получил небольшой опыт написания Unit tests, Mocking.

# Иностранные языки

Английский язык, уровень владения Upper-intermediate (B2)

# Проекты

[Система подачи корма при помощи алгоритмов машинного
обучения](https://github.com/nikitanvkru/Diplom-dogs)\
Дипломный проект. На микрокомпьютере raspberry хостится сервер с
запущенной нейросетью по определению породы собаки, при запросе к
серверу, он делает несколько снимков и предсказывает породу, по породе
отсыпается разный объем корма. Также добавлено средство информирования в
виде telegram бота.
